Responde BETA:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Actualizado con todos los cambios realizados en las diferentes ramas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, cuando realizaba el pull.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Git Pull (estando en en Montilla)
Git checkout main.
Git merge Montilla . Estando en el main
Git push.

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?